微信小程序许可及服务协议
欢迎使用“雨约”微信小程序及服务！

本协议约定“江山代有才人秃”团队 (简称“平台”或“我们”) 与用户(“您”) 之间关于“雨约”(简称“产品”) 产品服务的权利义务关系，《用户服务协议》（以下简称“本协议”）是您与平台就您下载、安装、注册、登录、使用（以下统称“使用”） “雨约”微信小程序，并获得“雨约”微信小程序提供的相关服务所订立的协议。

平台在此特别提醒您，在注册成为产品用户之前，请认真阅读本《用户协议》(以下简称“协议”) ，确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取、登录“雨约”微信小程序平台帐号等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。本协议下的条款可由平台依据实际情况进行变更，用户须定期审阅本协议。协议条款一旦发生变动，平台将会在产品相关的页面上提示变更内容。变更后的协议一旦在相关的页面上公布即有效代替原来的协议。如用户不同意平台对本协议所作的任何变更，用户应立即停止使用本软件产品。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示用户注意，用户应重点阅读。如用户在本协议变更后继续使用“雨约”(下称“软件产品”) ，即视作用户已完全同意变更后的协议。如用户不同意本协议，将导致平台无法为用户提供完整的产品或服务，用户也可以选择停止使用。如用户选择同意或接受平台及相关服务，则视为用户充分理解本协议，并同意作为本协议的一方当事人接受本协议以及其他与平台及相关服务相关的协议和规则。

平台特别声明，未成年人应在法定监护人的陪同下审阅和接受本协议。未成年人使用平台服务前，应事先取得父母(监护人) 的同意。若父母(监护人) 同意未成年人(尤其是八岁以下未成年人) 得以使用本服务，必须以法定监护人身份加以判断本服务是否符合于未成年人。未成年人用户应当在合理程度内使用软件产品，不得因使用软件产品而影响了日常的学习生活。使用过程中请您遵守《青少年网络文明公约》。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。用户理解平台无义务对本款前述事项进行任何形式的审查和确认。

本协议内容同时包括“雨约”微信小程序可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

一. 服务内容

    1. 产品服务的具体内容由平台根据实际情况提供，包括但不限于授权您通过您的账号进行即时通讯、发布文字等服务。平台可以对其提供的服务予以变更且平台提供的服务内容可能随时变更；您将会收到平台关于服务变更的通知。

    2. 若您并非从平台或经平台授权的第三方获取“雨约”微信小程序的，平台无法保证非官方版本的产品是否能够正常使用，您应自行承担因此产生的所有损失与不良后果。

    3. 您可根据自身需要自行决定是否使用“雨约”微信小程序及相关服务或更新版本。若您选择不接受更新，则“雨约”微信小程序及相关服务的部分功能将受到限制或不能正常使用。如您不再需要使用“雨约”微信小程序及相关服务，您也可自行卸载相应的应用程序软件。

    4. 您明确知晓，除非得到平台的明示事先书面授权，您不得以任何形式对“雨约”微信小程序及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播等任何未经授权的访问或使用。

二. 账号注册

    1. 您在使用本服务前需要注册一个“微信”帐号。您承诺以真实身份注册成为“雨约”微信小程序平台的用户，并保证所提供的的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的的信息承担相应法律责任。“雨约”微信小程序平台帐号应当使用真实手机号码绑定注册，请您使用尚未与“雨约”微信小程序平台帐号绑定的手机号码，以及未被“雨约”微信小程序平台根据本协议封禁的手机号码注册“雨约”微信小程序平台帐号。

    2. “雨约”微信小程序系基于文本互动功能的即时通讯社交软件，您注册时应当授权平台手机使用您注册时填写的信息方可成功注册“雨约”微信小程序帐号。故您完成注册即表明您同意“雨约”微信小程序平台收集并使用您注册时填写的所有信息。

    3. 在您注册及使用本服务时，平台需要搜集能识别您身份的个人信息以便平台可以在必要时联系您，或为您提供更好的使用体验。平台搜集的信息包括但不限于您的姓名、性别、个人说明；平台同意对这些信息的使用将受限于本协议及隐私协议有关个人信息保护条款的约束。

    4. 用户注册成功后，该用户账号和密码由用户自行负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

    5. 您理解平台给与用户一项个人的、可撤销的、不可转让的、非独占和非排他性的合法使用“雨约”微信小程序及相关服务的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由平台保留，如平台未行使前述权利，并不构成对该权利的放弃。

三. 软件的获取，安装，卸载与更新

1. 用户可以直接从平台授权的第三方获取软件产品。

2. 如果用户从未经平台授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，平台无法保证该软件能够正常使用，并对因此给用户造成的损失不予负责。

3. 平台可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，用户应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装。

4. 如果用户不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。

5. 为了改善用户体验、完善服务内容，平台 将不断努力开发新的服务，并为用户不时提供软件更新(这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式) 。

6. 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，平台有权不经用户特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

7. 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。平台不保证旧版本软件及相应的客户服务继续可用，请用户随时核对并下载最新版本。

8. 用户同意，平台可能通过公告、更新日志等方式向用户通知软件更新情况，但平台不需向用户特别通知。

四. 个人信息保护

1.您在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的个人信息，如法律法规、规章规范性文件(以下称“法律法规”) 规定的需要填写的身份信息。如您提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则您可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。

2. 您个人信息包括：1) 您自行提供的您个人信息(如注册时填写的手机号码，电子邮件等个人信息，使用服务时提供的共享信息等) ；2) 其他方分享的您个人信息；3) 平台为提供服务而合法收集的您必要个人信息(如使用服务时系统自动采集的设备或软件信息，浏览历史信息，通讯时间信息等技术信息，您开启定位功能并使用服务时的地理位置信息，您开启麦克风功能并使用服务时的语音信息，您开启相册功能并使用服务时的图片信息等) 。其中个人隐私信息是指涉及您个人身份或个人隐私的信息，比如，您真实姓名、身份证号、手机号码、手机设备识别码、IP地址、聊天记录。非个人隐私信息是指您对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在平台服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及您同意公开的上述隐私信息。平台保证在取得您书面同意的情况下收集、使用或公开您的个人隐私信息，您同意平台无需获得您的另行确认与授权即可收集、使用或公开您的非个人隐私信息。

3. 一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别考虑，用户可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。

4. 尊重您个人信息的私有性是平台的一贯制度，平台将采取技术措施和其他必要措施，确保您个人信息安全，防止在本服务中收集的您个人信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者平台发现存在发生前述情形的可能时，平台将及时采取补救措施并告知您，您如发现存在前述情形亦需立即与平台联系。

5. 平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

6. 平台未经您同意不向任何第三方公开、 透露您个人隐私信息。但以下特定情形除外：

(1) 平台根据法律法规规定或有权机关的指示提供您的个人隐私信息；

(2) 由于您将其您密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因平台原因导致的个人隐私信息的泄露；

(3) 您自行向第三方公开其个人隐私信息；

(4) 您与平台及合作单位之间就您个人隐私信息的使用公开达成约定，平台因此向合作单位公开您个人隐私信息；

(5) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致您个人隐私信息的泄露；

(6) 您个人信息已经经过处理无法识别特定个人且不能复原。

7. 您同意平台可在以下事项中使用您的个人隐私信息：

(1) 平台向您及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

(2) 平台内部进行审计、数据分析和研究等，以改进平台的产品、服务和与您之间的沟通；

(3) 依本协议约定，平台管理、审查您信息及进行处理措施；

(4) 适用法律法规规定的其他事项。

8. 平台重视对未成年人个人信息的保护。您应当向平台提供真实、准确、完整的个人信息，平台将依赖您提供的个人信息判断您是否为未成年人。任何18岁以下的未成年人注册帐号或使用本服务应事先取得家长或其法定监护人(以下简称"监护人") 的同意。除根据法律法规的规定及有权机关的指示披露外，平台不会使用或向任何第三方透露未成年人的聊天记录及其他个人信息。除本协议约定的例外情形外，未经监护人事先同意，平台不会使用或向任何第三方透露未成年人的个人信息。

9. 平台十分注重保护您的个人隐私，并制定了《隐私政策》，您亦可以进行具体查看，您确认并同意使用平台提供的服务将被视为接受《隐私政策》。

10. 就您使用本软件及服务过程中所产生的及您所收集或被提供的任何个人信息(“个人信息”) ，您应根据所有可适用法律法规使用本服务，并依约履行您在本协议项下的义务。本协议所指的“可适用法律法规”是指您通过本服务所提供的信息、服务或前述信息、服务可被接收的国家、地区的法律、法规规章、规范性文件、政策。

五. 内容规范

1. 内容是指您使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称等您提供的注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用帐号或本服务所产生的内容。

2. 您不得利用平台帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9) 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；

(10) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

3. 您不得利用平台帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰平台正常运营，以及侵犯其他第三方合法权益的内容：

(1) 含有任何性或性暗示的；

(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

(6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯第三方合法权益内容的信息；

(7) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(8) 强制、诱导其他您关注、点击链接页面或分享信息的；

(9) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(10) 利用技术手段批量建立虚假帐号的；

(11) 利用平台帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(12) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的。

六. 使用规则

1. 用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表平台的观点、立场或政策，平台对此不承担任何责任。

2. 用户须对在平台的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则平台有权立即停止提供服务，收回其帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。

3. 用户直接或通过各类方式(如 RSS 源和站外 API 引用等) 间接使用平台服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若用户对本协议的任何条款存在异议，请停止使用平台所提供的全部服务。

4. 平台是一个信息传播及获取的社交平台，用户通过平台发表的信息为公开的信息，其他第三方可以通过平台获取用户发表的信息，用户对任何信息的发表即认可该信息为公开的信息，并单独对此行为承担法律责任；任何用户不愿被其他第三人获知的信息都不应该在平台上进行发表。

5. 用户承诺不得以任何方式利用平台直接或间接从事违反中国法律以及社会公德的行为，平台有权对违反上述承诺的内容予以删除。

6. 所有用户同意遵守本协议及隐私协议。

7. 平台有权对用户使用平台的情况进行审查和监督，如用户在使用平台时违反任何上述规定，平台或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于更改或删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用平台的权利) 以减轻用户不当行为造成的影响。

8. 您须对利用平台帐号传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，您所传播的信息相关的任何法律责任由您自行承担，与平台无关。如因此给平台或第三方造成损害的，您应当依法予以赔偿。

9. 平台提供的服务中可能包括广告，您同意在使用过程中显示平台和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，您应自行对依该广告信息进行的交易负责，对您因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，平台不承担任何责任。

七. 用户行为守则及平台的权利

1. 平台与其他的线上使用的互联网软件一样，您如果要进行下载、安装、启动、登录、显示和/或运行，您至少必须自备一台移动终端，在该终端上安装平台的客户端软件，并保证其能够通过互联网与“画音”的服务器软件进行即时的信息(即电子数据) 交互。

2. 您除了可以按照本《用户协议》的约定使用平台服务之外，不得进行任何侵犯平台或其软件要素作品的知识产权的行为，或者侵害线上平台运行环境和公平性的行为及进行其他的有损于平台或其他用户合法权益的行为。平台也绝对不会允许您从事这些行为，亦有权采取技术措施防止您从事这些行为，这些行为包括但不限于：

(1) 删除或修改平台上的版权信息，或者伪造ICP/IP地址或者数据包的名称；

(2) 进行编译、反编译、反向工程或者以其他方式破解平台的行为；

(3) 进行任何破坏平台公平性或者其他影响平台正常秩序的行为；

(4) 利用劫持功能变数名称服务器等技术非法侵入、破坏平台之服务器软件系统，或者修改、增加、删除、窃取、截留、替换平台之客户端和/或服务器软件系统中的数据，或者非法挤占平台之服务器空间，或者实施其他的使之超负荷运行的行为；

(5) 进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害平台利益的行为；

(6) 发表、转发、传播含有谩骂、诅咒、诋毁、攻击、诽谤、骚扰平台和/或第三方内容的，或者含有封建迷信、淫秽、色情、下流、恐怖、暴力、凶杀、赌博、反动、扇动民族仇恨、危害祖国统一、颠覆国家政权等让人反感、厌恶的内容的非法言论，或者设置含有上述内容的网名、角色名；

(7) 在平台当中进行恶意刷屏、恶意耗时等恶意破坏平台公共秩序的行为；

(8) 利用平台故意传播恶意程序或电脑病毒，或者利用平台发表、转发、传播侵犯第三方知识产权、肖像权、姓名权、名誉权、隐私或其他合法权益的文字、图片、照片、程序、视频、图象和/或动画等资料，发布假冒平台官方网站网址或链接。

3. 用户在此完全同意并接受，当用户的数据明显异常时，平台有权通过查找用户IP地址或运用相关技术手段自行判断用户是否存在违规行为并作出处罚措施。

4. 如果您当前使用的帐号并不是您申请或者通过平台提供的其他途径取得的，但您却知悉了该帐号当前的密码，则请您在第一时间内通知平台或者该帐号的申请人且您不得进行如下行为：

(1) 使用该帐号及密码登录平台、平台客服站点、平台客服邮箱和/或享受平台提供的其他的互联网服务；

(2) 修改该帐号项下的密码、申请资料、个人资料、邮件；

(3) 以转让、贩卖、赠与的方式将该帐号或其项下的密码、个人资料等资料提供给平台和申请人之外的无关的第三方，或者对该帐号或其项下的上述资料进行其他形式的处分；

(4) 通过互联网或者其他的方式将该帐号及其项下的密码、个人资料等资料公之于众；

(5) 以其他的方式使用或处分该帐号、密码以及该帐号项下的资料。

5. 平台可能在平台官方网站或第三方合作平台为用户提供了平台客户端软件的下载服务，请您到该网站或第三方合作平台上下载该客户端软件及其升级版本。

6. 平台如果尚未将平台的某一款或某几款平台注册商标的，您不得擅自将其注册商标。否则，您应当配合平台申请商标局撤销该注册商标，或者将您取得注册商标无偿地、完全地、不可撤销地转让给平台。

7. 您充分理解到：平台可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、线上升级等方式对平台进行更新。更新的过程中，平台可能通过互联网调取、收集您的移动终端的关于平台的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您如果不同意平台进行此种操作，请您不要进行更新；您更新的行为即视为您同意平台进行此种操作。

8. 您充分理解到：对于平台来说，本条款所述的某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将无法登录平台。而且，此种更新将会导致您使用的移动终端原有的软件版本完全被新的软件版本替换掉。

9. 您充分理解到：用户数据将会占据平台的服务器空间。长时间保留您在使用和享受平台产品及服务的过程中所产生的全部用户数据，将会大量地挤占服务器空间，影响您及其他平台用户的使用速度，增加平台的运营成本，是完全没有必要的。因此，您同意平台在法律允许的前提下定期将服务器上存储的一些过往的使用数据转移或者永久地删除。

10. 为了增强用户的使用体验，您可以通过“个人设置”页面中的“反馈问题”向平台提出您的用户使用反馈，平台可以根据实际需求决定是否采纳您的反馈意见。

八. 服务的中止或终止

1. 用户有违反本协议任意规定或其他发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，平台有权立即终止为用户提供服务。

2. 用户在接受平台服务时实施不正当行为的，平台有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于平台事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，平台不得终止对用户提供服务。

3. 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，平台有权中止对用户提供全部或部分服务；平台采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间届满平台会恢复对用户的服务。

九. 账户管理

1. “雨约”微信小程序帐号的所有权归平台所有，您完成申请注册手续后，获得“雨约”微信小程序帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果平台发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，平台有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号 。

2. 您理解并承诺，您所设置的账号不得违反国家法律法规及平台的相关规则，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册“雨约”微信小程序账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。您在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。平台有权对您提交的注册信息进行审核。

3. 您理解并同意，在注册、使用和管理账号时，您应保证注册账号时填写的身份信息的真实性，请您在注册、管理账号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息（包括您的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等）。依照国家法律法规规定，为使用“画音”软件及相关服务的部分功能，您需要填写真实的身份信息，请您按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若您提交的材料或提供的信息不准确、不实或不合法的资料，则平台有权拒绝为您提供相关服务，您可能无法使用“画音”软件及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

4. 您可以通过1）查看与编辑个人资料页，2）“个人设置”页面里的“账号与安全”页面来查询、更改、删除、平台帐户上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除您储存在系统中的文字和图片。您同意承担因此而产生的全部风险。

5. 您有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因您保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由您自行承担。您需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不使用其他您的帐号或密码。在您怀疑他人使用其帐号或密码时，您同意立即通知平台

6. 您应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因您违反本协议中的任何条款，平台在通知您后有权依据协议中断或终止对您提供服务。同时，平台保留在任何时候收回“画音”帐号的权利。

7. 如您注册平台帐号后一年未登录，通知您后，平台可以收回该帐号，以免造成资源浪费，由此造成的不利后果由您自行承担。

8. 您有权按照个人需求选择是否注销画音账户。您可以通过“个人设置”页面里的“账号注销”页面来进行账号注销服务，您确认注销账号是不可恢复的操作，您应自行备份与平台账号相关的信息和数据，您确认操作之前与平台账号相关的所有服务均已进行妥善处理。您确认对在注销账号前使用“雨约”微信小程序服务期间的行为承担相应责任。您确认并同意注销账号后并不代表本平台账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻，如在注销期间，您的账号被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，平台有限自行终止您的账号注销并无需另行得到您的同意。

9. 您确认，在您完成注册程序或以其他平台允许的方式实际使用服务时，您应当是具备完全民事权利能力和与所从事的民事行为相适应的行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，请勿使用本服务，否则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且平台有权注销（永久冻结）您的账户，给平台造成损失的，平台有权向您追偿。如您代表一家公司或其他法律主体进行注册或以其他平台允许的方式实际使用本服务的，则您声明和保证，您有权使该公司或该法律主体受本协议的约束。

十. 数据储存

1. 平台不对您在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

2. 平台可以根据在法律范围内依据实际情况自行决定您在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。

3. 如您停止使用本服务或本服务终止，平台可以在法律允许的前提下，从服务器上永久地删除您的数据。本服务停止、终止后，除法律有明确规定外，平台没有义务向您返还任何数据。

4. 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自平台不可掌控的风险内容，包括但不限于：

(1) 由于不可抗拒因素可能引起的用户信息丢失、泄漏等风险；

(2) 用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

(3) 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

(4) 用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

(5) 由于网络信号不稳定、网络带宽小等网络原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。

十一. 风险承担

1.您理解并同意，平台仅为您提供信息分享、传送及获取的平台，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对平台及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。平台无法且不会对因您行为而导致的任何损失或损害承担责任。

2.如果您发现任何人违反本协议约定或以其他不当的方式使用本服务，请立即向平台举报或投诉。

3. 您理解并同意，因业务发展需要，平台保留单方面对本服务的全部或部分服务内容变更、暂停、终止或撤销的权利，您需承担此风险。

十二. 服务的变更、中断、终止

1. 鉴于网络服务的特殊性，您同意平台有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务(包括收费服务(如有)) 。平台变更、中断或终止的服务，平台应当在变更、中断或终止之前通知您，并应向受影响的您提供等值的替代性的服务。

2. 如发生下列任何一种情形，平台有权变更、中断或终止向您提供的免费服务或收费服务，而无需对您或任何第三方承担任何责任：

(1) 根据法律规定您应提交真实信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2) 您违反相关法律法规或本协议的约定；

(3) 按照法律规定或有权机关的要求；

(4) 出于安全的原因或其他必要的情形。

十三. 法律责任

1. 如果平台发现或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，平台有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于您资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号处以包括但不限于警告、帐号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知您处理结果。

2. 因违反协议被封禁的您，可以自行到查询封禁期限，并在封禁期限届满后自助解封。其中，被实施功能封禁的您会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁您可向平台网站相关页面提交申诉，平台将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。

3. 您理解并同意，平台有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何您采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，您应承担由此而产生的一切法律责任。

4. 您理解并同意，因您违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您应当赔偿平台与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

十四. 不可抗力及其他免责事由

1. 您理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，平台将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您或第三方造成的损失，平台及合作单位在法律允许的范围内免责。

2. 本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于您原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用您的资料，造成现实生活中的骚扰；

3. 您下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到您的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。您应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

4. 您理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、您所在位置、您关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足您要求的风险，因此导致的您或第三方任何损失，平台不承担任何责任。

5. 您理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的您或第三方的任何损失，平台不承担任何责任。

6. 您理解并确认，平台需要定期或不定期地对平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，平台无需为此承担任何责任，但平台应事先进行通告。

平台依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成平台的义务或承诺，平台不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。

7. 您理解并确认，对于平台向您提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，平台无需承担任何责任：

(1) 平台向您免费提供的服务；

(2) 平台向您赠送的任何产品或者服务。

8. 在任何情况下，平台均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用平台或本服务而遭受的利润损失，承担责任(即使平台已被告知该等损失的可能性亦然) 。尽管本协议中可能含有相悖的规定，平台对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您因使用平台提供的服务而支付给平台的费用(如有)。

十五. 用户纠纷处理机制

1. 用户就平台账号的使用权归属或用户数据等存在争议，可以通过平台或平台官方网站“反馈问题”或平台提供的其他方式请求平台公司客户服务人员处理。平台将会依据相关法律规定及时处理您的投诉争议。如用户在“画音” 发现存在任何侵犯您权利的内容，您可按照本协议第十五条“用户纠纷处理机制”内容提示的投诉途径通知平台，并提供您有相关权利的证据，平台将会依据相关法律法规及时处理您的投诉。如您在“画音”发布的内容被相关权利人投诉侵权并被处理，且您不认可处理结果，您可以通过向平台提供的投诉邮箱【yue@work.nuco.tech】发送异议内容及相关权利证明材料进行申诉，平台同样将会依据相关法律规定及时处理您的申诉，详见本协议第十五条第5款。

2. 用户承诺遵守平台处理此类事务的要求、流程，对自己的主张提供相应的材料予以证明。如用户不能提供充分材料证明其主张成立，因此致使其受到损害，则由用户独立承担全部责任。

3. 用户同意以平台服务器或系统所记载的数据作为处理用户之间或用户与平台之间纠纷的判断标准。

4. 用户自行承担其因处理此类纠纷而产生之通讯费、邮寄费、交通费等一切费用。

5. 用户如对平台做出的纠纷处理存在争议，可以在平台作出处罚之日起10天内通过平台或平台官方网站或平台提供的其他方式提出申诉申请，请求平台客户服务人员处理，说明您的异议理由，并根据平台的要求提供相关资料。但这不会导致该等处罚措施无效，也不影响异议期间该等处罚措施的执行。如因用户未在10天内对处罚措施提出异议或是虽提出异议但无法在10天内提供充足的证明资料的，则视为您没有任何异议，平台不再接受任何有关的反馈。

十六. 用户违规处罚规则

1. 您如有违反本《用户协议》用户行为守则，平台有权采取本《用户协议》所述措施中的一种或几种行为，如您的行为给平台造成经济损失的或者有损平台商业信誉、企业形象的，平台可以要求您给予赔偿并公开赔礼道歉；构成国务院《著作权行政处罚实施办法》或者其他法律法规所规定的违法行为的，平台将提请国家版权局等有关行政管理机关对您进行行政处罚；构成犯罪的，平台将向有关的司法机关举报，追究您的刑事责任。

2. 平台有权根据用户的违规行为采取下列措施当中的一种或几种：

(1) 暂时禁言，即暂时禁止您凭藉当前使用的帐号在平台当中发表任何言论，使之在禁言期限不能发表任何言论；

(2) 暂时或永久封号，即暂时或永久封停您的帐号，使之在封停期限内不能登录平台；

(3) 删除虚假信息和/或非法言论，即永久性地、不可撤销地将您发布虚假信息或者非法言论删除，或者采取其他的阻止其传播的措施；

(4) 拒绝受理帐号申诉；

(5) 其他措施，即采取上列措施之外的其他措施。

该违规罚则不限定语言，不论符合该项违规罚则的名称是中文或是其它语言，都将遵照处罚措施进行处罚。上述违规罚则内容，非永久内容，平台有权依据国家法规以及环境不同进行内容上的修改、变更，并将变更后的违规罚则公布于官方网站。如您因对变更后的平台违规罚则不熟悉而引起的损失，平台一律不予以赔偿。

十七. 通知和送达

1. 平台会通过平台网站、通告栏以及系统信息等发布公告为主要通知方式，自公告发布之日起即为送达。

2. 平台在个别情况下有可能会通过登录提示、电子邮件、常规信件或电话等方式通知，但平台没有以此方式进行个别通知的义务。

3. 用户承诺谨慎注意平台的通知，因用户自身原因没有及时看到通知而产生的损害，平台对此不承担任何责任。

十八. 知识产权声明

1. 除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，平台在本服务中提供的内容(包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等) 的知识产权均归平台所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2. 除另有特别声明外，平台提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归平台所有。

3. 除平台在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他平台标志及产品、服务名称(以下统称“平台标识”) ，其著作权或商标权归平台所有。未经平台事先书面同意，用户不得将平台标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理平台标识的行为。

4. 上述及其他任何与平台或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经平台或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

十九. 法律责任

1. 如果平台发现或受到他人举报或投诉用户违反本协议的约定的，平台有权不经通知随时对相关内容。包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除。并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁、设备封禁、功能封禁的处罚，且通知用户处理结果。

2. 用户理解并同意，平台有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此产生的一切法律责任。

3. 用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿平台与合作公司、关联公司、并使之免受损害。

二十. 其他

1. 平台郑重提醒您注意本协议中免除平台责任和限制您权利的条款，请您仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

2. 本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若您和平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您同意将纠纷或争议提交平台住所地有管辖权的人民法院管辖。

3. 本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4. 由于互联网高速发展，您与平台签署的本协议列明的条款可能并不能完整罗列并覆盖您与平台所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，平台隐私政策等均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用平台服务，视为您同意上述补充协议。

5. 本协议的拟定、解释均以中文为准。除双方另有约定外，任何有关本协议的翻译不得作为解释本协议或判定双方当事人意图之依据。

6. 如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余条款则仍具有法律效力。

7. 本协议及平台就平台公布的其他补充协议及公告互为不可或缺的组成部分，具有同等法律效力；如存在不一致，以最后公布的协议为准。

8. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

9. 为保证产品体验和业务安全，平台拥有在法律法规范围内的解释权及决定权。

发布日期：2021年05月28日

发布方: Nuco工作室江山代有才人秃团队

